## Homework


### Cверстать страницу в соответствии с макетом  **[reform-1.jpg](https://github.com/dbaktiyar/js-courses/blob/master/Lesson-4/Homework/img/reform-1.jpg)**

Сверстанная страница должна иметь все блоки из макета и быть визуально максимально схожей с дизайном. 

В данной домашке для позиционирования левой и правой колонок в контентной части нужно обязательно использовать свойство **float**

Во всех остальных случаях когда необходимо выстроить элементы в ряд можно использовать тот способ, который Вы считаете более целесообразным. 
Так например для выравнивания элементов в одну строчку в блоке навигации можно использовать как display: inline-block , так и float, таким образом здесь Вы можете выбрать тот вариант, который Вам удобнее использовать ( но желательно, чтобы Вы использовали float)
Картинки и заголовки в айтемах должны быть ссылками
Все иконки и логотип находятся в папке [img](https://github.com/dbaktiyar/js-courses/tree/master/Lesson-4/Homework/img)

---

### Информация к дизайну **[reform-1.jpg:](https://github.com/dbaktiyar/js-courses/blob/master/Lesson-4/Homework/img/reform-1.jpg)**
**Шрифт:** verdana  (font-family: verdana, sans-serif)
**ширина  контентной части:**  986 пикс

### Шапка
**логотип:** картинка logo.jpg
**блок навигации:**    размер текста: 18px,  цвет: #fff, жирность: normal 
Каталог мебели		    Другие работы	      Как мы работаем?          Почему мы? 	    Гарантия 
цвет фона блока навигации: #03a7d4

### Колонка новостей 
**заголовок:** размер текста 23px, цвет текста #008fbf,  жирность: normal
Новости
**текст:** размер текста 14px, жирность: normal, 
цвет дат : #000
цвет ссылок: #008fbf
13.02.2013 - Акция! Тем, кто закажет кухню в течении ближайших двух недель - микроволновая печь в подарок!

14.03.2013 - Видео “Как мы работает”. Репортаж нашего офиса.

15.03.2013 - Видео “Как мы работаем”. Репортаж из мебельного цеха.

16.03.2013 - Новые отзывы от  довольных клиентов.

### Блок Кухни
**заголовок:** размер текста 26px, цвет текста #008fbf,  жирность: bold
Кухни

### Айтемы
**заголовок:** размер текста 16px, цвет текста #000,  жирность: normal
**текст:** размер текста 14px, цвет текста #000,  жирность: normal
Кухня “Студия Б52”
Интерьер создает впечатление уютного заведения: барная стойка, 
подвестка, удобная фурнитура.
Теперь вы можете устраивать вечеринки в любой время, в 
собственной студии!

Кухня “Family”
Сочетание современных технологий и натуральных материалов - 
отличный выбор для обустройства вашего дома.
Встраиваемая бытовая техника от итальянских производителей, 
бесшумная 

Кухня “Техно”
Сходство современных технологий: четкие линии, “умная” 
бытовая  техника, безопасные материалы. Стоимость выполнения заказ (на фото) - 85 500 рублей. 
В стоимость вошли: вызов замерщика, доставка, сборка, 
установка и подключение бытовой техники.


### Футер
**текст:** размер текста 19px, цвет текста #595959,  жирность: bold, цвет выделенного текста #000
Тел. (8862)-37-35-18   E-mail:  form2088@yandex.ru

