## Homework

### Домашка
1. К следующему занятию вы должны потренироваться писать код в текстовом редакторе Sublime 
Для этого вам необходимо сверстать маленькую страничку, примерно также как мы это делали на занятии:
На странице должны быть использованы  следующие теги:
div, h1,h2,h3,h4,h5,h6,p,a,span,b,em,i, img, теги таблиц (table, tr, td), теги маркированных и нумерованных списков (ul, ol, li)
Количество тегов может быть любым. Внутрь тегов вкладывайте любой текст. 
Основная цель данной домашки, просто потренироваться писать код в саблайме. 

2. Если у кого-то браузером по умолчанию является не **Chrome**, установить  **Chrome** и сделать его браузером по умолчанию

3. Установить **Clip2Net** (или другую аналогичную программу)  для обмена скриншотами

4. Прочитать первую раздатку. Она лежит в папке первого занятия на гугл драйве. На всякий случай, вот вам ссылка:

В среду будет вебинар  я  расскажу вам как быстрее и удобнее работать в саблайме и подробнее расскажу о некоторых тегах. Прошу вас всех присутствовать на вебинаре. 

Можете приходить на саппорт уже завтра с 12-00. Если у вас не установилось что-то, то смело приходите и мы вместе вам поможем. Если непонятно с чего начать выполнять домашку - приходите или пишите в skype и мы вам поможем. 
Приходите в аудиторию  на 5 этаже. Пишите в скайп, по любым даже самым мелким вопросам и “непонятностям”.

Успехов!!!

---

### Домашка - усложненный вариант
Этот вариант не является обязательным, но если есть желание вы можете выполнить домашку в усложненном варианте:
1. Сверстать html страницу, так чтобы по расположению элементов и их внешнему виду, она была насколько это возможно похожа на страницу в дизайн-макете **[homework_1.jpg](https://github.com/dbaktiyar/js-courses/blob/master/Lesson-1/Homework/homework_1.jpg)** На странице обязательно должны использоваться все нижеперечисленные теги: div, h1,h2,h3,h4,h5,h6,p,a,span,b,em,i, img, теги таблиц (table, tr, td), теги маркированных и нумерованных списков (ul, ol, li). 
Количество тегов может быть любым. Внутрь тегов вкладывайте любой текст. 
Все остальные пункты такие же как и в обычном варианте домашки: 
